STUDENT  OUTCOME

ABET - EAC -Student Outcome 7

Criterio: La capacidad de adquirir y aplicar nuevos conocimientos según sea necesario, utilizando estrategias de aprendizaje apropiadas.


Criterio Específico
Acciones realizadas
Conclusiones
Actualiza conocimientos necesarios para su desarrollo
profesional y en especial para su proyecto en soluciones de tecnologías de la información
Carlos Eduardo
TB1:
Realizó la descripción de la Solution Profile y los 
Antecedentes de la problemática usando el método de las 5W y 2H´s.
TB2:
Realizó la descripción del Empathy Mapping.
TP:
Realizó el To-Be Scenario Mapping,
las User Stories,
el Impact Mapping
y los ejemplos de Mobile Applications Wireframes
y Mobile Applications
Wireflow Diagrams
Nelson Tineo 
TB1:
Realizó Lean Ux  Canvas y Segmentos objetivos.
Entrevistas
TB2: 
User persona
User Task Matrix
TP:
Product Backlog
Landing Page UI Design
Landing Page Wireframe
Landing Page Mock-up

TB2:
Pablo Marcelo
TB1:
Realizó el Lean Ux Problem Statement.
Entrevistas y Análisis competitivo
General Style Guidelines y Web Style Guidelines
TB2:

Style Guidelines
Entrevistas sobre la página web
Features
Auditorías recibidas.

Dan Nakamura
TB1:
Realizó el Startup Profile y la Descripción del Startup
TB2:
TP: 
Mobile Style Guidelines.                        
iOS Mobile Style Guidelines.
Android Mobile Style Guidelines.
Frank Vegas
TB1:
Realizó el Lean UX Assumptions y el Lean UX Hypothesis
TB2:
Análisis entrevistas
TP:
Information Architecture
Style Guidelines



En conclusión, este proyecto surge como una respuesta a la necesidad evidente en el mercado peruano de contar con una plataforma eficiente y centralizada para la contratación de bandas folclóricas. La combinación de la falta de métodos modernos de búsqueda y contratación, la inseguridad en los contratos y la limitada visibilidad en línea de los artistas folclóricos crea una problemática que esta aplicación busca abordar de manera integral. Al proporcionar a los usuarios la capacidad de encontrar y seleccionar bandas de acuerdo con sus preferencias musicales y presupuesto, ofreciendo información confiable y reseñas de otros usuarios, y facilitando el proceso de contratación, nuestra aplicación tiene el potencial de transformar la forma en que se llevan a cabo eventos con música folclórica en el Perú. Este proyecto representa una oportunidad emocionante para satisfacer una demanda latente y brindar a los usuarios una experiencia más eficiente y segura al contratar artistas folclóricos, impulsando así la industria musical y cultural en el país.

Al finalizar el curso, el estudiante diseña una propuesta innovadora de UX en base a la identificación de
necesidades y oportunidades, incluyendo la selección de las interfaces y esquemas de interacción adecuados,
considerando factores relevantes para el público objetivo.
Competencia 1: Diseño en Ingeniería
Nivel de logro: 2
Definición: Demuestra capacidad de aplicar el diseño de ingeniería de Software para producir soluciones que
satisfagan necesidades específicas con consideración de salud pública, seguridad y bienestar, así como factores
globales, culturales, sociales, ambientales y económicos.
Competencia 2: Pensamiento innovador
Nivel de logro: 1
Definición: Capacidad para detectar necesidades y oportunidades para generar proyecto o propuestas
innovadoras, viables y rentables. Planifica y toma decisiones eficientes orientadas al objetivo del proyecto





